Meu nome é Isaque kalel. Tenho 15 anos de idade. Minha casa fica na região pobre do canaã, onde ficam todas as casas pobres, e não sou casado. Trabalho como funcionário 
das lojas de americanas e chego em casa todos os dias no máximo às 20h. Não fumo, mas tomo coca de vez em quando. Estou na cama às 23h e procuro dormir 
oito horas, não importa o que aconteça. Depois de tomar um copo de leite morno e fazer cerca de vinte minutos de alongamento antes de ir para a cama, geralmente 
não tenho problemas para dormir até de manhã. Assim como um bebê, acordo pela manhã sem cansaço ou estresse. Disseram-me que não houve problemas no meu último check-up. 
Estou tentando explicar que sou uma pessoa que deseja viver uma vida bem tranquila. Tomo cuidado para não me incomodar com inimigos, como ganhar e perder, 
que me fariam perder o sono à noite. É assim que lido com a sociedade e sei que é isso que me traz felicidade. Embora, se eu lutasse, não perderia para ninguém.